meeting
reunión
yes I know that the second time I upload
sí ya sé que en la segunda vez que subo
this video that yesterday I uploaded this video
este vídeo que ayer este vídeo lo subí
on my channel and today it is not there and I am
en mi canal y que hoy no está y lo estoy
repeating it yesterday was not a great day okay it
repitiendo ayer no fue un gran día vale
was not a good day and I had to remove
no fue un buen día y tuve que retirar
the last two videos that I uploaded one
los dos últimos vídeos que subí a uno
was the one where I talked about the list
era el de el que hablaba sobre la lista
of the blond tournament and the other was this
del torneo del rubio y otro era este
same one okay because because after
mismo vale porque porque después de
uploading the rugby tournament
subir el del torneo de rugby pues
several people came privately to
vinieron varias personas por privado a
tell me that they had felt offended
decirme que se habían sentido ofendidas
by my videos you know that I am very very
con mis vídeos ya sabéis que soy muy ser
bastard many times criticizing
dos muy cabrón muchas veces criticando
I recognize it I know that sometimes I get
yo lo reconozco sé que algunas veces me
carried away and say the first thing that comes to
caliento el pico y suelto lo primero que
mind and it can offend but
pienso y puede llegar a ofender pero
of course when that happens I have told you
claro cuando eso pasa os lo he dicho
many times and I always say that
muchas veces y siempre lo digo que
when a person comes and tells me
cuando viene una persona y me lo dice
politely I have no qualms about
educadamente no tengo ningún reparo en
removing the video whatever it is it does not matter
retirar el vídeo que sea no pasa nada
okay and the video talking about the
vale y el vídeo de hablando sobre el
subject that I am going to talk to you about now well I did it I
tema del que os voy a hablar ahora pues
did it with anger I think
lo hice lo hice con el cabreo me cree
I mixed apples with oranges
mezcle churras con merinas
we are dried it was closed also I
estamos secados estaba cerrado además lo
did it in a hurry I did not like how it turned out and  I would
hice con prisa no me gustó cómo quedó y
like to have this opinion on my
me gustaría tener esta opinión en mi
channel so here it is again
canal así que aquí la tenéis otra vez
Vegeta 777 I think I've never talked about
vegeta 777 creo que nunca he hablado de
this YouTuber on my channel and look he's
este youtuber en mi canal y mira que es
one of the YouTubers I would say the
uno de los youtubers yo diría que el
second biggest Spanish speaker or
segundo más grande de habla hispana o
at least Spanish it turns out that
por lo menos español resultase que
Vegeta apart from the fact that you all know that you don't
vegeta aparte de que todos sabéis que no
know it well I'll tell you he is dedicated to
lo sepas pues ya os lo digo se dedica a
uploading what he uses his channel he is a
subir que emplea su canal es un chaval
very hard working kid very constant he has been
muy trabajador muy constante lleva
on the platform for many years I think he is
muchos años en la plataforma creo que va
around twenty million
por los veintipico millones de
subscribers and he uploads several
suscriptores y él sube a diario varios
videos daily playing eggs like May Cry
vídeos jugando a huevos como el may cry
for Night all the trendy games that
for night todos los juegos de modas que
the kids play for me personally it
juegan los chavales a mí personalmente
is content that doesn't catch my attention I do
es un contenido no me llama la atención
n't like it and that's it Vegeta well I
no me gusta y ya está ya vegeta pues lo
see him a kid I
veo un chaval
think is a good person he never messes
creo que es buena gente nunca se mete
with anyone he never gets into controversies or
con nadie nunca se mete en polémicas o
at least I have rarely seen him
al menos pocas veces lo he visto
arguing with someone he has a
discutiendo con alguien tiene una
section and he is dedicated several times
sección y es que se dedica varias veces
a week he does live streams at night
a semana hace directos por las noches
talking to his subscribers in a
hablando con sus suscriptores de una
closer way as I have already said he uploads
forma más cercana como ya he dicho sube
gameplay content therefore no  it
contenido de gameplays por lo tanto no
gives people the opportunity to know their
le da a la gente para saber sus
opinions about other youtubers on
opiniones sobre otros youtube sobre
various topics and things like that so in
varios temas y cosas así por lo tanto en
these live shows we can get
estos directos podemos podemos
a little closer to Vegeta and
acercarnos un poquito más a vegeta y
know his opinion a little bit more. I've
conocer un poquito más su opinión he
seen several videos of other youtubers
visto varios vídeos de otros youtuber
talking about these live shows but they
hablando sobre estos directos pero me
seemed like an incredible life of balls
han parecido una vida de huevos
okay like or Vegeta's humility
increíbles vale en plan o la humildad de
that humble Vegeta has said for
vegeta que humildes vegeta ha dicho por
example that he treats
poner un ejemplo que es que él trata
all youtubers the same whether they have 10
igual a todos los youtubers ya tengan 10
million or a thousand or 100 and that
millones como mil como 100 y eso me
seems like a complete thing to me that can go
parece una completa que le puede ir como
well for him or I'll repeat one again a life of
bien o vuelvo a repetir una la vida de
balls okay no no he's humble that's why no
huevo vale no no es humilde por eso no
what do you want me to say in a live show
qué queréis que diga en un directo en un
where he's being watched by tons
directo donde lo está viendo en montones
of people what do you expect me to say if
de personas que esperáis que diga si a
a 1,090 youtuber comes to me I don't have a [ __ ]
mí me viene un youtuber de 1.090 ni [__]
account no
cuenta no
what he meant but obviously he doesn't
a qué se refería pero evidentemente no
treat everyone equally no I don't know
trata a todo el mundo por igual no no sé
if he's referring to maybe if he's at
si se referirá a lo mejor si se
an event in a nightclub
encuentra en un evento en una discoteca
having a drink not that it comes to
tomando una copita no que le venga a
someone very  I would be an [ __ ] if that
alguien muy [__] sería si ese
someone tells him or well I have two thousand
alguien le dice o pues yo tengo dos mil
subscribers I'm just starting out on YouTube and
suscriptores toy empezando en youtube y
with the drums well go there it's
con la batería pues echa para allá es de
logical no no humility although well it wouldn't be
lógica no no de humildad aunque bueno no
the first case there are many YouTubers
sería el primer caso hay muchos youtuber
out there with 6 or 7 million
por ahí de 6 o 7 millones de
subscribers who are quite [ __ ]
suscriptores que son bastante [__]
the fact is that I'm going to talk
el caso es que yo voy a hablar en
specifically about one of the last live shows
concreto de uno de los últimos directos
in which he got a
en los cuales se le ha calentado un
little too carried away with vegetables let's
poquito el pico a vegetales vamos a
analyze well what he said and let's go
analizar bien lo que ha dicho y vamos
totally operated my opinion but he got
operada totalmente mi opinión pero se le
a little too carried away and
ha calentado un poquito el pico y se ha
got a little aggressive I'm not going to
puesto un poquito agresivo no os voy a
put videos so you know what I
poner vídeos para que sepáis de lo que
'm talking about I'm 28 years old I'm with
estoy hablando tengo 28 años estoy con
whoever I want I do
quien me da la gana
n't know if you understand that at 28 I've
no sé si comprendes que yo con 28 años
been with different people
he estado con diferentes personas
if I have a partner I have partners if I don't
si tengo pareja tengo parejas si no
have a partner I don't have a partner but no I don't
tengo pareja no tengo pareja pero no no
have the need or the obligation to be
tengo la necesidad ni la obligación
careful to say anything
cuidado de decir nada
the sites these desires and crap
los sitios estos deseos y porquerías
because it's the crap that
porque es porquería de la que se ha
YouTube has been filled with are completely unnecessary and
llenado youtube sobran completamente y
the day that I have children and if I continue on
el día que yo tenga hijos y si sigo en
YouTube and  a couple of these dry [ __ ]
youtube y un par de la [__] seca de
shows anything or says
estos muestra cualquier cosa o dice
some nonsense about my son had
alguna tontería de mi hijo tenido en
seriously that I do not file a complaint
serio que no le pongo una denuncia
old of that look for the data because
antiguo de ese busca los datos porque
in addition it is to listen to god if I want to know
además es escuchar dios si quiero saber
a medium then it is searched and I present myself
un medio entonces se busca y me presento
there and I give him the right and so
allí y le doy derecho y así
simply say of freedom that
sencillamente decir de libertad que
violence not violence is not that a
violencia no violencia no es que una
complaint the salt channels are you are a
denuncia los canales de sal se os son un
type of content that is very very hated
tipo de contenido que es muy muy odiado
on the platform and it is something that
en la plataforma y es una cosa que se
many of these channels have earned,
han ganado a pulso muchos canales de
especially a pack,
estos no sobre todo un pack
I as such do not consider myself a
yo como tal no me considero un canal del
salsa channel but I do comment on many
salsero pero sí que comento muchos temas
salsa topics or what is the difference the
de salcé o cuál es la diferencia la
difference is that I consider salsa channels
diferencia es que canales del salsero yo
to be simple channels that are
los considero a simples canales que se
based on giving information about
trata se basan en dar una información de
something that has happened, not giving an opinion or getting involved
algo que ha pasado ni opinar ni mojarse
and sometimes they even get into
e incluso algunas veces se meten en
things that they should not get into, I
cosas que no se tienen que meter yo
always try to criticize content,
intento siempre criticar contenido
content, fights between youtubers, okay
contenido peleas entre youtubers vale
other types of things, no, of course, if I were you, I would
otro tipo de cosas no por supuesto yo en
not talk about Vegeta at all,
su lugar no hablaría de vegeta para nada
seeing the now sack that is careful
viendo el ahora saco que tiene cuidado
as legal as legal as long as they do not take
como legal como legal mientras que no
out a  information that is not public something
saquen un dato que no sea público algo
personal something private
personal algo privado
private information as legal legal is okay it
un dato privado como legal legal es vale
is something that we are
es una cosa a la que estamos expuestos
all exposed to who participate here as
todos los que participamos aquí como
moral well not so much or it depends on the
moral pues no tanto o depende de la
way in which you do it vegeta in this
forma en la que lo hagas vegeta en este
video what he says is that he is fed up with the
vídeo lo que dice es que está hasta los
salcedo channels that they
[__] de los canales de salcedo que
should be fumigated basically and that
deberían ser fumigado básicamente y que
if one day you are such a support no that
si algún día que le estás tal apoya no
he is in support of cable
que él está al apoyo de cable
and such and that evidently he has a
y tal y que evidentemente pues tiene
partner he has had several crazy partners
pareja ha tenido varias parejas colgadas
that he has but that
que tiene pero que no tiene por qué
his audience does not have to comment on it and it is a
comentarlo su audiencia y es una cosa
totally logical thing no the super
totalmente lógica no el súper vídeo de
video game video does not have to have sex and
videojuegos no tiene por qué [__] y
comment today about kids that you know that
comentar hoy de chavales que sepáis que
I am starting to go out with
estoy empezando a echar a salir con
someone it is not necessary no that he wants to
alguien no es necesario no que quiera
do it well that he breaks up with his
hacerlo pues vale que rompe con su
partner that he starts with one for that no no he
pareja que te empieza con una para eso
is not obligated nor does he have to
no no no está en la obligación ni tiene
do it no matter if he has this as
por qué hacerlo no ya tenga esto como
obvious as work or whatever no you
obvio como trabajo o como lo que sea no
just have to watch the videos of
simplemente hay que ver los vídeos de
the youtubers and he tells us that if one
los youtubers y nos indica que si algún
day he has a family has children and
día pues tiene familia tiene hijos y
so on and some park the in fact he has sex and
demás y algún parque las de hecho coge y
takes out personal information or exposes
saca información personal o expone a
someone in his family, he is not going to
alguien de su familia no los va a
report them but rather he directly has
denunciar sino que directamente él tiene
the sufficient means to find
los medios suficientes para encontrar
the data, the address of these plots
los datos la dirección de estos parcelas
and go look for it, show their face. No,
e ir a buscarlo impartirles la cara no
in other words, I think they say that we don't
en otras palabras creo que dicen que nos
care, you're going to give them a high blow
vale les vas a dar una alta de [__]
now yes, no, let's
ahora sí no
see, Vegeta's attitude is understandable,
a ver es comprensible la actitud de
okay, if we put it in his shoes it
vegeta vale si lo ponemos en sus zapatos
is totally understandable, I would
es totalmente comprensible yo
surely think the same and I
seguramente pensaría lo mismo y es que
repeat it again, one thing that I
lo vuelvo a repetir una cosa que
criticize in your content, comment on something that
critique en tu contenido comenten algo
is public, but I think that
que sea público pero yo creo que aquí a
what he is referring to here is that they take
lo que me está se está refiriendo es a
out something private, that is, for
que saquen algo privado es decir por
example, Vegeta is a person who has never
ejemplo vegeta es una persona que nunca
said he has a partner, that he has never
ha dicho tiene su pareja que nunca ha
shown his father or his mother on his channel, he
sacado en su canal a su padre a su madre
has not shown anyone, okay, and I think that there are
no ha sacado a nadie vale y creo que hay
some channels where Salcedo can take it by
algunos canales de salcedo can cogió por
the [ __ ] face, they have felt they have the
la [__] cara se han sentido en el
right to publish who his partner is or
derecho de publicar quién es su pareja o
who you think, who believes in them that their
quién crees quién cree en ellos que su
partner is worth based on the fact that they have
pareja vale basándose en que hayan
uploaded a photo, anyway, yes, it is true that they
subido una foto en fin sí que es verdad
cannot choose and not want people to
que tampoco puede escoger y no querer
talk about you, being  a
que se hable de ti siendo un personaje
famous person no that's always going to happen and
famoso no eso siempre va a pasar y
youtube is full of videos too
youtube está plagado de vídeos también
not only talking about youtubers but
no sólo hablando de youtuber sino
talking about famous people from television no
hablando de gente conocida de la tele no
this is something that was always like that I
esto es una cosa que daba así siempre yo
think why why does
creo por qué por qué
supply attract demand demand
la oferta atraer la demanda la demanda
supply if people consume it
la oferta si la gente lo consume la
people like it that's what there is okay if you
gente le gusta es lo que hay vale si a
take me and expose someone that I have
mí me coges y expones a alguien que yo
n't put in or you take something about my life
no he puesto o sacas algo sobre mi vida
that I haven't put in it would also
que yo no lo he puesto a mí también se
cross my mind what
me pasaría por la cabeza lo que ha dicho
beteta said at least I would think about it what
beteta por lo menos lo pensaría que es
happens is that Vegeta's target
lo que pasa que el target de vegeta no
is not the same as mine okay mine is a
es el mismo que el mío vale el mío es un
target that you are all [ __ ] okay
target que sois todos unos cabrones vale
and I think or at least I know that the vast
y yo creo o por lo menos sé que la gran
majority or those I know or those that are
mayoría o por los que conozco o los que
most seen are either my age or
más se dejan ver son o bien de mi edad o
a little younger or even some
un poquito menos o incluso algunos
older than me so I can take a
mayores que yo entonces me puedo toma un
little more liberty in being less
poquito más de libertad en tener menos
careful with my words but Vegeta is it's
cuidado con mis palabras pero vegeta es
no secret that his audience is
no es ningún secreto que su audiencia el
90 and this is indisputable 90 95
90 y esto es indiscutible el 90 95 por
percent  kids not all of me, I know not
ciento son críos no todos ya sé que no
all of me, don't come and put me down. Hey, well, I've been
todos no me vengáis a poner oye pues yo
following them almost since the beginning. I haven't
lo sigo casi desde el principio yo no
followed them for ten years and now I'm 18, not
sigo hace diez años y ahora tengo 18 no
all of them, but the vast majority can
todos pero la gran mayoría le puede
ask your nephew, your
preguntar tu sobrino a tu vecino
little neighbor, whoever has kids, be
chiquitillo a que quien tenga chavales
able to ask them about YouTube
poder preguntarle que youtube
and old age, it's almost certain, almost certain, and it's
y vejez está casi seguro casi seguro y
better for him to tell you Vegeta, to tell you
es mejor que te diga vegeta que te diga
other things to be careful with. So you
otras cosas de cuidado entonces tú no
can't teach them,
puedes enseñarle
not teach them because
no enseñarle porque no es
this is not the responsibility of YouTubers,
responsabilidad de los youtuber esto
but it is true that you are
pero sí que es verdad que estás eres
influencers and you can turn the kids' heads a little bit
influencers y puedes volver un poquito
and there are many
la cabeza de los chavales y hay muchos
kids who take what
chavales que se toman muy al pie de la
you say very literally. So the
letra lo que tú dices entonces es que lo
right thing to do is not beta violence, the
correcto no la violencia beta lo
right thing to do, no matter how dirty what they do to you is, the
correcto por muy cerdo que sea lo que te
right thing would be to take them and
hagan lo correcto sería [__] y
report them, and for example, you have
denunciar y por ejemplo tú tienes tiene
brothels, you don't have money and I wouldn't have
burdeles no tienes pasta y no tendría
any problem reporting someone
ningún problema en denuncia a alguien
who might be from another country, it's worth
que a lo mejor fuera de otro país vale
a mortal, you have to report someone
un mortal tiene que denunciar a alguien
who is from another country and has to
que es de otro país y se tiene que
spend an incredible amount of money, and probably
gastar una pasta increíble y seguramente
in AENA and I think  that in your case it wouldn't be
en y aena y yo creo que en tu caso no
and it also has a power, okay, with
sería y también tiene un poder vale con
the repercussions that the force that it
la repercusión que tiene la fuerza que
has on YouTube
tiene en youtube
of having taken down some channels that
de haber tirado algunos canales que te
have defamed you or that have given some
hayan difamado o que hayan dado alguna
private information that you wouldn't
información privada turia que no
want, I don't know why you haven't done it
quisieras no sé por qué no lo has hecho
or at least that I know of, on YouTube there
o al menos que yo sepa en youtube
are also reports, not only for
existen también los reportes no sólo por
copyright, for copyright, no, there are
copyright por derecho de autor no
also reports for
también existen los reportes por por
extracting people's private data, okay,
sacar datos privado de la gente vale por
for giving people's information,
por dar información de la gente se
reports exist, in fact I have
reporte existe de hecho tengo colegas
YouTuber colleagues who may have had
youtuber que a lo mejor
a video taken down because they were
les han tirado un vídeo porque estaban
recording a blog on the street and in the background
grabando un blog en la calle y de fondo
a person came out walking behind them
ha salido una persona andando por detrás
on the street, that person
por la calle que esa persona da la
just so happens to have found the video,
casualidad que se ha encontrado el vídeo
seen it, doesn't want to be on the internet
se ha visto no quiere estar en internet
and has been able to report the video and be broad
y ha podido denunciar vídeo y ser ancha
for my colleague that is one hundred percent real
para mi colega eso es real cien por cien
but well or beta I understand you
pero bueno o beta yo te entiendo
perfectly I know that in a live show you
perfectamente sé que en un directo pues
are behaving in the most natural way
estás comportado de la manera más
if you have said what you thought just as it
si has dicho lo que pensaba tal y como
occurred to you but to give an example
se te ocurrió pero para poner un ejemplo
no I can't imagine Disney Channel
no no me imagino en disney chanel
showing the movie about fleas  or
poniendo la película de las pulgas o de
50 shades of gray I don't know if you
50 sombras sobre great no sé si me
understand me more or less where you're going
entendéis más o menos por dónde vais
but what I mean by this is that
pero lo que quiero decir con esto es que
how good that in part, in large part, I
qué bien que en parte en gran parte me
put myself in Vegeta's shoes and I would
pongo en los zapatos de vegeta y
surely think the same as the father, they are
seguramente pensaría igual que el padre
surely exposed to something about my
seguramente se exponen a algo de mi
family that I have not brought out of
familia que no lo haya sacado yo por
course if I have told it I am not going to go
supuesto si lo he contado yo no voy a ir
then or you talk about me no or if I took
luego o habláis de mí no o si yo cogió
a photo with my girlfriend on Instagram no
una foto con mi novia en instagram no
that they support or that also admin you are
que apoyen o sea que también admin os
worth that no but if it is something private or
vale eso no pero si es algo privado o
someone private that is not you put like that I would
alguien privado que no es pones
do the same as Vegeta over
así que haría lo mismo que vegetan over
Jordi while and I would break a few
jordi while y partiría unas pocas
legs I want as always for you to leave me
piernas quiero como siempre que me deje
your comments giving me your
vuestros comentarios dándome vuestra
opinion I am very interested okay and
opinión me interesa muchísimo vale y
nothing gentlemen see you in the next
nada señores nos vemos en el siguiente
video
vídeo
a hug
un abrazo